Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Pelayar putih datang terlambat♪
♪Ke mana dia pergi?♪
♪Salji menutupi pergunungan♪
♪Cinta kekal melebihi hidup dan mati♪
♪Sebilah catur hitam♪
♪Permainan siapakah dia tersandung?♪
♪Sepanjang hidupnya, tiada jalan keluar♪
♪Dalam sepuluh ribu tahun, apakah yang masih kekal?♪
♪Adakah sesiapa yang masih mencintai dengan hati yang tidak berubah?♪
♪Saya akan ingat♪
♪Hari-hari itu sudah lama berlalu♪
♪Ketika angin melayang bersama layar putih♪
♪Sepuluh ribu tahun yang lalu♪
♪Adakah anda pernah berjalan di pantai ini?♪
♪Kenapa ikatan kita tidak boleh terputus dalam hidup ini?♪
♪Saya sesat namun sanggup♪
♪Masih saya cintakan awak dengan hati yang tabah♪
♪Sehingga semua perkara hilang♪
♪Bintang akan mengingati kita♪
[Cinta & Mahkota]
[Diadaptasi daripada novel "My Queen" oleh Xie Lounan]
[Episod 15]
Tuanku,
selepas hari siasatan,
ini adalah satu-satunya lokasi yang kami temui.
Kumor memilih untuk mendirikan perkhemahan di sini.
Dengan gunung di tiga sisi,
ia mudah untuk bertahan dan sukar untuk menyerang.
Dan pertahanan mereka sangat ketat.
Pengawal Xiaoxing
tidak mendapat peluang untuk menyelinap ke dalam.
Ada berita tentang Permaisuri?
Maafkan saya, Tuanku.
Kumor masih menunggu delegasi keamanan,
jadi dia tidak mungkin membahayakannya secara terburu-buru.
Tetapi
delegasi belum tiba pada masa yang ditetapkan.
Apa yang Ling Jueding lakukan sekarang?
Dia di kem tentera
dan tidak bergerak.
Sekurang-kurangnya dia masih mempunyai sedikit akal.
Jika dia bertindak sekarang,
Identiti Cangcang akan terbongkar serta-merta.
[Jiangzhou]
[Cari tempat terpencil. Seorang tetamu kehormat akan datang.]
Cumor.
Cumor,
apakah maharaja sialan itu, Xiao Huan, cuba tarik?
Bukankah dia berkata seseorang akan tiba dalam masa lima hari?
Ia sudah yang kelapan.
Di manakah mereka?
Adakah mereka datang atau tidak?
Kami mempunyai permaisurinya di tangan kami.
Kenapa panik?
Dia yang patut risau.
Tetapi adakah Lin Cangcang benar-benar permaisurinya?
Jika dia tidak,
adakah maharaja sialan itu akan menghantar delegasi sama sekali?
Tetapi jika dia,
mengapa mereka mengheret kaki mereka?
Sememangnya, mereka mahu menguji kesabaran kita.
Itu masuk akal.
Tetapi apa yang Lin Cangcang katakan tidak terdengar seperti pembohongan.
Minjia,
tidak pernah ada terlalu banyak penipuan dalam peperangan.
Adakah anda lupa bagaimana kami kehilangan bekalan kami?
Jika anda sangat ingin tahu,
pergi dan uji dia sendiri.
Uji dia?
Bagaimana?
Tuanku?
Subjek Tuan Ling Jueding menyapa Tuanku.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Nampaknya pakaian ini sesuai dengan anda.
Ia sesuai dengan sempurna.
Terima kasih kerana mengaturnya, Yang Mulia.
Anda seorang banduan di sini.
Kenapa awak masih ceria?
Mengapa saya tidak sepatutnya?
Saya makan dengan baik dan tidur dengan baik di sini.
Ia jauh lebih baik daripada merayau tanpa tempat tinggal.
Cakap licik.
Bohong atas pembohongan.
Saya benar-benar tidak tahu mengapa Kumor sangat menghargai awak.
Sesungguhnya.
Adalah pelik bahawa abang anda menghargai
seorang pencuri seperti saya.
Semakin anda menegaskan anda seorang pencuri,
semakin mencurigakan anda kelihatan.
Kemudian Yang Amat Mulia mungkin memperlakukan saya sebagai Permaisuri.
Memandangkan awak sangat mudah mesra,
adakah anda ingin pergi menumpang dengan saya?
Sebuah perjalanan?
ya.
Peluang sempurna untuk mengenali diri
dengan rupa bumi.
Baiklah.
Baru terfikir.
Nama keluarga anda ialah Lin,
dan begitu juga dengan komander Jiangzhou.
Adakah itu benar-benar satu kebetulan?
Saya adalah Lin, seperti dalam "hutan."
Komander Jiangzhou ialah Ling, seperti dalam "bunga lingxiao."
watak yang berbeza.
Sebutan yang berbeza.
kenapa,
telah berlawan dengan Jeneral Ling sekian lama, anda tidak boleh
dapatkan nama keluarga dia betul?
awak...!
Anda hanya seorang banduan.
Apa yang memberi anda hak untuk mengejek saya?
Saya bercakap di luar giliran.
Tolong maafkan saya, Yang Mulia.
Itu lebih baik.
jangan lupa.
hidup awak
berada di tangan saya.
Sesungguhnya.
Ke mana sahaja Yang Mulia hendak pergi,
saya akan ikut
dan berkhidmat kepada anda.
Anda pasti boleh menyesuaikan diri.
Sekarang saya benar-benar cenderung untuk percaya
awak cuma pencuri.
jom pergi.
ya.
Tuanku,
kuasa mereka adalah nipis.
Patutkah kita merampas Baginda sekarang?
belum lagi.
Mereka mungkin telah keluar dengan bersedia.
Hantar mesej kepada Ling Jueding.
Beritahu dia untuk bertindak mengikut keperluan keadaan
dan letakkan gambar besar dahulu.
Difahamkan.
Ia hanya sebuah bandar kecil,
namun Kumor membazir
begitu banyak masa di sini.
Saya nak tengok sendiri
apa sebenarnya yang mereka mampu.
Yang Mulia,
kedua-dua tentera sedang dalam gencatan senjata.
Ini adalah provokasi.
Jadi bagaimana jika ia?
Anda mungkin takut, tetapi saya tidak.
Siapa yang pergi ke sana?
Pergi sekali gus,
dan kami boleh menyelamatkan nyawa anda!
Datang pada kami jika anda berani!
Awak fikir saya takut dengan awak?
Kenapa Minjia memprovokasi mereka
di pintu pagar?
umum,
itu Yang Mulia.
Bawa saya busur.
umum,
Baginda di bawah sana.
tepat sekali
kenapa saya perlu buat begini.
Bukankah anda sepatutnya menghantar delegasi keamanan?
Di manakah mereka?
Seluruh Great Qi
penuh dengan pengecut!
Adakah itu sahaja yang boleh anda lakukan?
Longgar!
♪Anda dan saya...♪
awak?
awak buat apa kat sini?
♪Menggunakan sumpahan paling manis♪
♪Untuk membina tanah perkuburan yang paling sejuk...♪
Jika anda mahu hidup,
pergi sekali!
Jika tidak, siapa pun anda,
Saya tidak akan menunjukkan belas kasihan!
♪Dan untuk berkongsi ciuman merah bilah di leher♪
♪Kami mengeluarkan air mata terhangat♪
♪Ke dalam wain yang paling mematikan...♪
Bawa dia pergi.
♪Nanti saya dengar♪
♪Anda pernah bertanya ke mana saya pergi♪
♪Tetapi Buddha berkata dunia ini adalah satu kesilapan♪
tunggu.
Awak berdua selamatkan saya hari ini.
Saya, Minjia,
akan mengingatinya.
Lin Cangcang,
mulai hari ini,
awak kawan saya.
Kita akan hadapi hidup dan mati bersama
dan jangan sekali-kali mengkhianati satu sama lain.
Kumor!
siapa awak
awak cakap apa?
betul tu.
Kami pernah terlibat secara romantik.
Tetapi kami sudah berpisah.
Ya, kami berpisah.
Tetapi seperti yang anda lihat, saya mengejarnya.
Beritahu saya.
Bagaimana kamu berdua bertemu?
Saya mengasaskan Fenglai Pavilion di Selatan Chu.
Dia sedang merekrut seorang ketua dewan,
jadi saya pergi memohon.
Tetapi dia tidak akan memilih saya.
Dia terus mengganggu saya.
Nanti baru saya sedar
dia mempunyai motif tersembunyi.
Apa yang dia mahukan?
Dia...
dia mahukan saya.
Cinta pandang pertama?
Dia mahu menyelamatkan remaja yang diculik.
Walaupun diracun teruk,
dia masih cuba melindungi saya daripada bertugas
sebagai Ketua Mazhab.
Dia membantu saya menyelamatkan
kanak-kanak yang terperangkap dalam lombong,
dan dia mempertaruhkan nyawanya untuk saya
dalam proses.
Jadi awak pun jatuh cinta dengan dia?
Lalu kenapa dia datang ke Jiangzhou?
Kenapa awak putus?
Dan kenapa awak datang?
Kami tidak serasi.
Itu sahaja?
Dia fikir saya tidak dapat memberinya kebebasan yang dia mahu,
jadi dia tinggalkan saya.
Adapun mengapa dan bagaimana
dia datang ke sini,
Saya tidak mempunyai idea.
Saya hanya mahu mencari dia.
Saya mendengar seseorang melihatnya di Jiangzhou,
jadi saya datang.
Cumor,
kenapa awak tak cakap apa-apa?
Semua yang mereka katakan sepadan.
Mereka bertemu di dunia persilatan.
Salah satunya ialah pemimpin Fenglai Pavilion,
dan seorang lagi ialah seorang ketua dewan yang mengejarnya.
Mereka berperang bersebelahan, menyelamatkan orang dengan pedang mereka,
jatuh cinta,
dan kemudiannya
putus cinta kerana perbezaan.
Kemudian Bai Chifan,
masih cinta dengan Lin Cangcang,
bergegas ke sini sebaik sahaja dia mendengar
di mana dia berada.
Adakah anda masih curiga dengan mereka?
Semuanya nampak terlalu kebetulan.
Tetapi mereka jelas
tiada masa untuk menyelaraskan cerita.
Apabila saya memprovokasi barisan Jiangzhou awal hari ini,
Bai Chifan menyelamatkan kami berdua dari hujan anak panah.
Apabila dia melihatnya, Lin Cangcang terkejut
dan juga agak ditolak.
Reaksinya tidak kelihatan palsu.
saya pasti
dia tidak tahu Bai Chifan akan muncul di sini.
ya,
semua yang mereka katakan tentang Chu Selatan
beratur
dan bunyi seperti pengalaman hidup,
bukan sesuatu yang dibuat-buat.
Tetapi kedua-duanya tidak akan menghuraikannya
tentang apa yang berlaku selepas mereka meninggalkan Chu Selatan.
Ia adalah perkara biasa untuk tidak bercakap
perkara yang menyakitkan selepas putus cinta.
Selain itu, Kumor,
bukankah anda sudah menguji mereka?
Dia tidak tahu dia mencuri Phoenix Seal
atau dia diam-diam menyertai tentera.
Masuk akal bahawa dia tidak tahu apa-apa tentang semua itu
sejak mereka berpisah.
Fakta bahawa cerita mereka sejajar dengan begitu sempurna
membuatkan saya semakin resah.
Cumor,
anda terlalu memikirkannya.
Delegasi keamanan akan tiba lambat laun.
Anda akan tahu identitinya kemudian,
takkan?
selain itu,
dari cara Ling Jueding menembak kami tanpa teragak-agak,
Cangcang mungkin bukan Maharani.
Lebih penting lagi,
mereka berdua menyelamatkan saya hari ini.
Kita tidak boleh membalas kebaikan dengan kezaliman, bukan?
Awak berdua selamatkan saya hari ini.
Saya benar-benar bersyukur.
Berikut adalah roti bakar untuk anda berdua.
Tidak perlu itu, Yang Mulia.
Saya hanya bermaksud untuk menyelamatkan Cangcang.
Menyelamatkan awak
adalah kebetulan semata-mata.
Encik Bai, awak mengembara sejauh ini untuk kekasih awak.
Sungguh menyentuh hati.
umum,
Saya sudah lama memutuskan hubungan dengan lelaki ini.
Dia tiada kaitan dengan saya.
Cangcang,
walaupun kita tidak lagi bersama,
Saya tidak boleh tahan
untuk melihat anda memperlakukan diri anda seperti ini.
Memandangkan kita sudah berpisah,
apa yang saya lakukan tiada apa-apa
kena buat dengan awak.
Mengetahui anda telah ditangkap,
sudah tentu saya risau.
Anda tahu betul apa itu
anda benar-benar bimbang tentang.
Cik Lin,
apa yang anda rasa Encik Bai risaukan?
Awak patut tanya dia.
Cangcang,
perasaan saya untuk awak
adalah tulen.
Encik Bai,
adakah awak datang ke sini
hanya untuk membawa kekasih anda bersama anda?
Sudah tentu.
Dia mungkin telah meninggalkan saya,
tapi saya tetap sayang dia.
hari ini,
Minjia pergi ke pintu Jiangzhou
sesuka hati.
Membawa Cik Lin bersama
adalah lebih mendadak.
Jadi bagaimana anda
kebetulan ada di sana?
adakah anda
menunggu berhampiran kem saya?
ya.
Anda benar-benar jujur, Encik Bai.
Saya tahu Cangcang telah diambil,
jadi saya berjaga-jaga di sini siang dan malam.
Saya tidak akan melepaskan
daripada harapan yang paling pudar.
Dalam kesejukan yang pahit ini,
angin malam memotong seperti pisau.
Pengabdian anda kepadanya benar-benar mendalam.
Dan
Saya diberi ganjaran.
Saya jumpa dan selamatkan dia.
Bagaimana jika anda tidak menyelamatkannya?
Kemudian
Saya akan mati dengan dia.
sangat baik.
Saya akan tunaikan hasrat itu
dan biarkan awak
berkongsi hidup dan mati hari ini.
Pengawal!
Ya, Jeneral!
Bawa dua ini pergi.
Umum.
Cik Lin,
melangkah keluar.
Adakah anda tidak akan menahan saya dalam lokap?
tentang apa ini?
Datang dan lihat.
Apa ini, Jeneral?
Encik Bai cakap tadi
bahawa dia berjaga-jaga
dekat kem saya siang dan malam hanya untuk menyelamatkan awak.
Oleh kerana dia tidak takut dengan angin beku Xijiang,
Saya ingin melihat
berapa lama dia boleh menahan mereka.
Saya hanya bimbang tentang bagaimana untuk melepaskannya.
Terima kasih, Jeneral, kerana membantu saya.
Kamu berdua pernah bercinta.
Cik Lin, awak tak kisah ke?
Saya sudah memilih untuk meninggalkan dia,
jadi mengapa berpaut pada masa lalu?
Walaupun begitu,
dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan kamu.
Adakah anda benar-benar sanggup melihat dia menderita?
umum,
Saya tahanan awak sekarang.
Saya hampir tidak dapat melindungi diri saya.
Bagaimana saya boleh bimbang tentang orang lain?
Jika awak merayu kepada saya,
Saya mungkin biarkan dia pergi.
Jika mengemis benar-benar berkesan,
boleh saya mohon awak lepaskan saya?
Itu tidak mungkin.
Dia dan saya tiada kaitan antara satu sama lain.
Anda boleh berurusan dengannya sesuka hati, Jeneral.
Sayang sekali.
Api lama awak
nampaknya langsung tidak mempedulikan awak.
Tidak mengapa.
Saya datang ke sini atas kehendak saya sendiri.
Saya terima apa sahaja hukuman yang datang kepada saya.
Menarik.
kamu berdua...
Seorang berbakti, manakala yang lain
adalah acuh tak acuh.
sangat baik.
Nikmati kesejukan.
Minjia.
Cangcang,
kenapa awak panggil saya?
Saya tahu awak masih terjaga.
Duduk.
saya nampak
Bai Chifan
terikat pada tiang.
Dia kelihatan seperti hampir mati.
Saya beritahu awak kekasih awak sedang nazak.
Adakah anda benar-benar tidak peduli?
Bekas kekasih.
Dia cuma bekas kekasih saya.
Mengapa saya perlu mengambil berat?
Tapi dia kacak,
mahir,
dan benar-benar berbakti kepada anda.
Jangan beritahu saya
anda tidak merasakan apa-apa.
Pada pendapat saya,
hidup ini singkat.
Hasil tidak penting.
Hidup setiap hari dengan baik
adalah perkara yang benar-benar penting.
Puteri Minjia,
adakah anda berasa kasihan kepadanya?
Ini bukan kasihan.
Saya rasa dia lelaki yang baik.
saya suka dia.
Jika anda tidak mahu dia,
berikan dia kepada saya.
Saya tidak peduli dengan hasil.
pasti.
Anda boleh memiliki dia.
Tetapi sekarang ini,
dia mungkin mati kedinginan terima kasih kepada abang awak.
Tidak
semasa saya di sini.
Xiao Huan
ini sahaja yang boleh saya lakukan untuk awak.
♪Kelopak jatuh♪
♪Kelopak hanyut di langit♪
♪Gema berlarutan♪
♪Di lorong-lorong kosong pada waktu subuh♪
♪Awak pernah merenung mata saya♪
♪Penantian berjaga-jaga itu pernah menghangatkan seluruh bandar♪
♪Di dalam bara, beberapa helai kehangatan masih kekal♪
♪Langit telah pudar hingga senja♪
Apa yang anda sedang lihat?
Bintang-bintang.
Mereka terutamanya
terang di sini.
Adakah anda tidak melihat bintang sebelum ini?
Dah dua tahun
sejak saya
lepas tengok betul-betul.
Anda sukar dipercayai.
Dalam keadaan seperti ini,
anda masih mengambil berat tentang melihat bintang?
Sekurang-kurangnya kita berada di bawah langit yang sama sekarang.
Itu semacam ikatan, bukan?
Sekadar perkongsian
langit yang sama cukup untuk awak?
Dapat berjumpa dengannya sekali lagi
sudah menjadi rahmat yang jarang berlaku.
Saya ragu saya boleh berharap untuk apa-apa lagi.
Anda mudah untuk berpuas hati.
Sayang sekali
dia cakap dia dah tak pedulikan awak lagi.
Dia memberikan awak kepada saya.
Yang Mulia pasti bergurau.
Puteri seperti awak
akan mencari padanan yang baik.
Anda benar-benar berbakti.
Izinkan saya memberi amaran kepada anda,
angin malam di sini boleh membekukan lembu dan biri-biri sehingga mati.
Adakah anda tidak takut sejuk?
tidak,
Saya sudah biasa.
Di sini, Encik Bai,
ambil jubah ini.
Buat sepanjang malam.
Cumor,
Saya menguji
kedua-duanya seperti yang anda katakan.
Saya tidak fikir mereka berpura-pura.
Minjia,
anda dibesarkan di padang rumput.
Anda tidak tahu betapa liciknya orang Dataran Tengah.
Tetapi Kumor,
Bai Chifan menyelamatkan nyawa saya.
Jika kamu biarkan dia mati beku,
itu tidak betul.
Minjia,
jangan beritahu saya anda telah menyukainya.
Sudah tentu tidak.
Kenapa saya jatuh cinta pada seseorang
hati siapa milik orang lain?
Saya hanya terharu dengan baktinya.
jangan risau.
Dia tidak akan mati lagi.
Kita akan tentukan nasibnya
selepas rombongan datang.
Air panas dah siap?
Ya, Yang Mulia.
Brazier juga dinyalakan.
Encik Bai,
Saya sudah sediakan khemah untuk awak.
Mandi air panas sebaik sahaja anda tiba di sana.
Saya menambah herba
untuk membantu anda memanaskan badan.
Terima kasih, Yang Amat Mulia.
ayuh,
jom balik.
Tak sangka.
Anda mengharungi angin utara sepanjang malam dan masih berdiri.
Nampaknya saya meremehkan awak.
Saya telah menjelajah dunia persilatan selama bertahun-tahun.
Sedikit angin sejuk
bukan apa-apa.
Dalam kes itu,
tinggal di luar untuk beberapa malam lagi.
Cumor,
Saya terhutang budi dengan Encik Bai.
Saya takkan benarkan awak layan dia macam ni.
Encik Bai,
jom pergi.
Adakah dia
betul-betul bukan Maharani?
umum,
delegasi dari Great Qi berada di pintu pagar.
sangat baik.
Biarkan mereka masuk.
Ya, Jeneral.
Cangcang.
Minjia?
Delegasi dari Great Qi ada di sini.
- Mereka di sini? - Jom pergi.
Kumor sedang menunggu kita.
Ayuh.
Du Tingxin, utusan Great Qi,
sapa Jeneral Kumor.
Atas perintah Baginda,
Saya datang untuk berunding damai.
Nampaknya saya memegang tempat di mata
daripada Maharaja Great Qi.
Dia sebenarnya menghantar Imperial Preceptor ke sini.
Ini menunjukkan
keikhlasan Baginda.
sangat baik.
Kemudian izinkan saya menunjukkan maharaja anda
keikhlasan saya juga.
Bawa dia!
Umum.
Pengajar Anda,
bukankah kamu akan berlutut di hadapan permaisuri kamu?
Permaisuri?
di mana?
Bukankah Maharaja Qi Agung
terima surat saya?
Tenang, Jeneral.
Saya datang tepat untuk menangani perkara ini.
Ini adalah surat tulisan tangan daripada Baginda.
Sila lihat sendiri.
[The Phoenix Seal of Great Qi baru-baru ini hilang.]
[Saya dengar ia ditemui oleh Jeneral Kumor, jadi saya menghantar delegasi]
[untuk mendapatkan semula meterai yang dicuri, menuntut semula tawanan, dan merundingkan perdamaian.]
Permaisuri Qi Besar masih di dalam istana?
ya.
Baginda selamat dan sihat.
Baginda menghantar delegasi ini
untuk mendapatkan semula Phoenix Seal yang dicuri,
menuntut kembali tawanan,
dan berunding terma
untuk keamanan.
Pengajar Anda,
awak kenal perempuan ni?
Inikah pencurinya?
Beraninya awak mencuri Phoenix Seal?
Kejahatan anda tidak boleh dimaafkan!
Pengawal,
bawa dia kembali ke Jiangzhou untuk hukuman!
- Tunggu. - Difahamkan.
Tidak perlu untuk semua masalah itu.
Mengikut adat di Xijiang,
tangan kanan pencuri dipotong di khalayak ramai
dan dibuang ke padang gurun untuk memberi makan kepada serigala.
Dalam kes itu,
jom ikut adat tempatan.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
umum,
kepada Preceptor Imperial,
Saya memang seorang pencuri yang mencuri Phoenix Seal.
Saya tiada apa-apa nak cakap.
Sila berikan penghormatan, Preceptor Du.
Kemudian tolong dapatkan anak buah kamu
tahan pencuri itu.
Preceptor Du, kekuatan dalaman anda mungkin biasa-biasa saja,
tetapi keazaman anda untuk memotong tangannya sangat mengagumkan.
Apa itu?
Adakah anda telah mengubah fikiran anda untuk menghukumnya?
Oleh kerana dia bukan Permaisuri Qi Besar,
hal dia boleh tunggu.
Mari kita bincangkan perniagaan sebenar.
Memandangkan kamu dihantar oleh Maharaja Qi Besar,
anda mesti membawa beberapa tanda keikhlasan.
Bawalah!
Apakah ini?
Adakah anda fikir anda boleh
beli saya dengan sedikit wang?
Ini ialah 3,128 liang dan sembilan qian emas.
Ia bukan "sedikit wang."
Ini adalah wang yang dibayar orang di Xijiang untuk membeli status yang betul
selepas sistem pengesahan status dilaksanakan pada tahun lepas.
Saya telah meminta Kementerian Hasil menukarnya kepada emas
dan membawanya ke sini kepada anda.
Saya tidak melalui semua masalah ini
untuk sedikit emas.
Memandangkan sistem pengesahan status telah dikuatkuasakan,
mereka yang tidak berstatus layak telah dijadikan hamba.
Orang biasa tidak mempunyai pilihan selain membeli status yang baik.
Bagaimanakah ini berbeza dengan rompakan siang hari?
Jika sistem tidak dimansuhkan,
emas yang kamu bawa ini
tidak lain hanyalah setitik di lautan.
Umum, ingat kata-kata anda.
Sistem pengesahan status adalah dasar negara
ditubuhkan untuk menjaga ketenteraman.
Bagaimana ia boleh dimansuhkan dengan begitu mudah?
Anda silap, Preceptor Du.
Hanya apabila semua orang bebas dan sama rata
bolehkah bumi menjadi aman.
Seperti yang saya lihat,
sistem pengesahan status
adalah punca kekacauan di negeri ini.
Saya hanya menjalankan perintah
untuk menyampaikan emas ini kepadamu, Jeneral.
Perkara berkaitan sistem
bukan untuk saya tentukan.
Saya pernah dengar awak pembantu yang dipercayai Maharaja Great Qi.
Sampai jumpa hari ini,
Saya tidak dapat bayangkan mengapa.
Saya akan melaporkan fikiran anda
kepada Baginda.
bagus.
Tolong buat.
Apabila anda memutuskan untuk memansuhkan
sistem pengesahan status,
saya akan pertimbangkan
bila hendak mengundurkan tentera saya.
Jeneral, adakah anda benar-benar menolak
3,000 liang emas?
Adakah saya mengatakan saya?
Bukankah Meterai Phoenix dan tawanan
bernilai 3,000 liang emas?
Jeneral, betapa beraninya anda.
sangat baik.
Dalam kes itu,
emas itu milik anda.
Bagi tawanan, Meterai Phoenix, dan dia,
Saya mengambil mereka semua.
Preceptor Du, anda terlalu tamak.
Anda boleh mengambil tawanan.
Bagi Meterai Phoenix dan dia,
anda boleh memilih satu sahaja.
Lepas tu tolong potong tangan dia
dan berikannya kepada serigala untuk saya.
Bagi Meterai Phoenix dan dia,
anda boleh memilih satu sahaja.
Lepas tu tolong potong tangan dia
dan berikannya kepada serigala untuk saya.
Preceptor tidak pernah berniat untuk membawa saya pergi.
Adakah dia bertindak atas perintahnya?
Tak kisahlah.
Saya bukan lagi Maharani Great Qi.
Kenapa saya perlu peduli apa yang dia mahu?
Jika Pengajar boleh sekurang-kurangnya memberitahu Jueding
bahawa saya selamat,
ia akan menenangkan fikirannya.
Jika saya boleh menggunakan peluang ini
untuk mempelajari pertahanan Tentera Harimau Hitam...
Apa yang anda fikirkan?
tiada apa.
Adakah anda sedih?
Sudah tentu.
Semua tawanan telah pergi.
Saya seorang sahaja yang tertinggal.
Jeneral, anda masih tidak berfikir
Saya Maharani Great Qi, bukan?
Sejujurnya,
Saya masih mempunyai sedikit keraguan.
Tetapi sekarang ini,
Saya tidak nampak sebab
untuk mempercayai anda.
Lepas tu apa yang awak rancang nak buat dengan saya?
saya berniat
untuk melayan kamu berdua
sebagai tetamu yang dihormati.
Apabila perang berakhir,
Saya akan melihat anda berdua pergi sendiri.
Beginikah cara anda melayan tetamu terhormat?
Anda boleh meletakkan saya di bawah tahanan rumah.
Di dalam kem,
kamu berdua bebas pergi ke mana sahaja kamu suka.
Tetapi jika salah seorang daripada kamu melangkah keluar,
jangan salahkan saya kerana kejam.
Baiklah.
Memandangkan anda sangat "peramah,"
Saya rasa
Saya akan tinggal.
Tetapi ada satu perkara yang saya tidak faham.
Sekarang anda tahu saya bukan Permaisuri,
kenapa
bukankah awak telah membunuh saya?
Saya tidak boleh tahan.
Saya cuma fikir
bahawa anda adalah wanita yang terhormat.
Anda mencuri peruntukan untuk menyelamatkan rakyat.
Saya mengagumi itu.
Yakinlah.
Sejak saya berkata
Saya akan melayan anda sebagai tetamu terhormat,
Saya akan menjaga kata-kata saya.
bagus.
Yang Mulia.
Encik Bai,
adakah anda lebih baik sekarang?
Terima kasih untuk jubah itu.
apa?
Dia sepatutnya pergi bersama delegasi.
Kenapa dia masih di sini?
Ya, itu Cangcang.
apa salahnya
tiada apa.
Adakah
delegasi dari Great Qi datang hari ini?
Mereka lakukan.
Dan mereka telah pun pergi.
Boleh percaya ke abang?
Terdahulu,
dia mengesyaki Lin Cangcang ialah Permaisuri
malah menyuruh saya mengikut kamu berdua.
Hanya apabila delegasi
mengesahkan identitinya hari ini
adakah dia akhirnya berehat.
Jika anda bertanya kepada saya,
semuanya mudah.
Jika Cangcang adalah Permaisuri,
bukankah begitu
jadikan awak Maharaja?
Tepat sekali.
[Qi]
Umum.
salam,
Pengajar Anda.
Jeneral Ling,
tidak perlu melihat sekeliling.
Baginda
tidak bersama kita.
kenapa tidak
Kumor membuatkan saya memilih antara 300 tawanan
dan Baginda,
tetapi dia lebih rela mati daripada mengakui siapa dirinya.
Saya tidak mempunyai pilihan selain menghormati kehendaknya,
jadi saya hanya mendapatkan semula Phoenix Seal yang dicuri
dan membawa balik tawanan.
Kemudian bagaimana dengan adik saya?
Baginda mengutamakan kebaikan yang lebih besar.
Syurga akan menjaganya.
Saya juga akan
doakan keselamatan dia siang dan malam.
Cangcang.
Minjia?
Mengapa anda tinggal di khemah anda sepanjang masa?
Mengapa tidak keluar berjalan-jalan?
Apa gunanya?
Saya tidak boleh meninggalkan kem pula.
apa,
adakah anda tahu tempat yang patut dituju?
saya harap.
Saya masih perlu membersihkan kandang kuda petang ini.
Bersihkan kandang?
Puteri seperti anda membersihkan kandang sendiri?
Sudah tentu.
Seperti kata abang saya,
tidak ada puteri di kem,
hanya askar.
Jika saya mahu tinggal di sini,
Saya perlu bekerja seperti orang lain.
Apa pun, cukuplah tentang itu.
Saya menyelinap keluar
untuk berbual dengan anda.
Tentang apa?
Jika ia mengenai Bai Chifan,
lupakan.
Itu sebenarnya yang saya ingin bincangkan.
Kenapa awak putus dengan dia?
Dia jelas mengambil berat tentang anda.
Saya juga pernah berfikir begitu.
Nanti baru saya sedar
dia mempunyai motif tersembunyi.
Encik Bai bukan lelaki macam tu.
Dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan kamu.
Cukuplah.
Saya tidak mahu bercakap tentang dia.
Saya bertaruh
awak masih ada perasaan pada dia.
Jika anda benar-benar tidak peduli,
anda tidak akan kedengaran begitu pahit.
Awak kata awak dah move on,
tapi awak masih menyimpan dendam.
Jika anda bertanya kepada saya,
kemarahan awak
datang dari cinta.
Betul ke?
Saya mencapai sasaran, bukan?
♪Siapa yang berjalan sendirian melalui ribut dan salji♪
♪Membaca setiap kehangatan dan kesejukan♪
♪Dari hati?♪
♪Siapa yang berdiri bangga melawan seribu berat♪
♪Grace hanya topeng yang dia pakai?♪
♪Bilah saya menyapu langit♪
♪Darah sekali basah♪
♪Perisai saya dan kuda pengecas♪
♪Saya tahu maksud melepaskan♪
♪Bila harus melangkah masuk, bila harus menahan diri♪
♪Bilah yang patah memotong♪
♪Tahun musim sejuk dan musim panas♪
♪Bendera musuh terbakar menjadi abu seperti kain kasa♪
♪Namun hati saya masih menanggung parut jatuh bangun♪
♪Saya sanggup menghunus pedang saya bersama awak dan membakar bulan yang semakin pudar♪
♪Saya sanggup mengharungi semua badai bersama awak, mendidih dengan semangat♪
♪Saya sanggup patahkan sayap saya dan menjadi bilah di tangan awak♪
♪Saya bersedia untuk menulis bersama anda halaman sejarah yang koyak dan berkekalan ini♪
♪Saya sanggup mengembara beribu-ribu batu, mencari cita-cita awak♪
♪Saya sanggup memberikan nyawa saya untuk memastikan awak selamat seumur hidup♪
♪Saya sanggup♪
♪Untuk menyanyi melalui setiap perpisahan dan menunggu anda seribu tahun lagi♪
♪Saya sanggup hidup dan mati bersama awak, satu-satunya harapan saya dalam hidup ini♪